كل مرة أغمض فيها عيناي أراك أمامي
مازال بوسعي سماع صوتك ينادي اسمي
وأتذكر كل القصص التي قصتها علي
أفتقد ذلك الوقت الذي كنت فيه معي
ولكنني ممتن للغاية لكل لحظة قضيتها معك
لأنني أعرف أن الحياة لن تستمر إلى الأبد
ذهبت سريعا جدا، سريعا جدا
غادرت سريعا جدا، سريعا جدا
يجب علي أن أتخطى ما حدث لأنني أعرف أنه قد مر عليه وقت طويل جدا
يجب أن أضع حدا للبكاء، وأحافظ على إيماني وأكون قويا
سأحاول أن أتحمّل كل شيء على الرغم من صعوبة ذلك
أراك في أحلامي ولكن عندما استيقظ تكون قد ذهبت
ذهبت سريعا جدا
ليلا ونهارا، لا أزال أشعر أنك قريب مني
وأذكرك في كل دعاء أدعوه
أدعو أن تكون مظللا برحمته كل يوم
ولكن الحياة ليست كما كانت، ولن تكون أبدا كما كانت
ولكنني ممتن للغاية لكل لحظة قضيتها معك
لأنني أعرف أن هذه  الحياة لن تستمر إلى الأبد
ذهبت سريعا جدا، سريعا جدا
غادرت سريعا جدا، سريعا جدا
يجب علي أن أتخطى ما حدث لأنني أعرف أنه قد مر عليه وقت طويل جدا
يجب أن أضع حدا للبكاء، وأحافظ على إيماني وأكون قويا
سأحاول أن أتحمّل كل شيء على الرغم من صعوبة ذلك
أراك في أحلامي ولكن عندما استيقظ تكون قد ذهبت
كانت هناك أيام أحسست  فيها أنني ليس لدي القوة اللازمة للاستمرار
شعرت بضعف شديد ولم أستطع منع نفسي من السؤال: "لماذا؟"
ولكنني تجاوزت كل الألم عندما تقبّلت و  تيقنت حقا
أننا جميعا  لله و أننا إليه راجعون
ذهبت سريعا جدا، سريعا جدا
غادرت سريعا جدا، سريعا جدا
يجب علي أن أتخطى ما حدث لأنني أعرف أنه قد مر عليه وقت طويل جدا
يجب أن أضع حدا للبكاء، وأحافظ على إيماني وأكون قويا
سأحاول أن أتحمّل كل شيء على الرغم من صعوبة ذلك
أراك في أحلامي ولكن عندما استيقظ تكون قد ذهبت
ذهبت سريعا جدا
سريعا جدا